Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тор) Бүгінде адамдар көп.
(Кобаяши) Рождество біткен соң, Жаңа жыл болды ма?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
(Кобаяши) Бұл сәтті ұтыс ойыны. Мен оны сынап көргім келеді.
(Кобаяши) Хмм, менде билет жоқ.
(Тор) Иә, бар (Кобаяши) Иә?
Тор-сама сиқыры ма?
Жоқ
Мен күнделікті осы сауда ауданында сауда жасаймын.
Мен түсіндім
Мен онымен таныспын.
(Қызметкерлер) Иә, оны 3 рет салуға болады.
(Ақылы) Бас жүлде ыстық көктемгі саяхат па?
Ыстық бұлақ
Бұл жақсы~ Ыстық көктем
Ыстық көктем болжамы!
Сиқырды қолданбаңыз (Тор) Мен түсінемін.
(Қызметкерлер) Қатысу сыйлығы үшін қалта тіндері.
Мата
Соңғы рет, келесі жолы болжаймын!
(Канна Тор) О? (Кобаяши) А?
Құттықтаймыз!
Иә!
3-сынып Қыстың аязында да өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз
Жылы котацу жеңді
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Котацу?
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
(Ер қызметкер) Қайда бара жатырсың, Ямашита-кун?
(Ямашита) Мен Хоккайдодағы ата-анамның үйіне қайтамын.
Мен кәдесый ретінде шикі шоколад сатып аламын.
Шикі шоколад
(Макото Такия) Кобаяши мырза ше? Ата-анаңның үйіне қайтасың ба?
Жоқ. Такия-кун ше?
Жыл соңында менің қысқы комиксім бар.
Ах
(Пойыздың жөнелту қоңырауы)
(Әйел А) Пойыз кетейін деп жатыр. (Әйел Б) О, бұл рас.
(Әйел А) Жаңа жыл құтты болсын (Әйел Б) Жаңа жыл құтты болсын
(Кобаяши) Биыл көп нәрсе болды.
Мен келдім!
Қайтадан қош келдіңіз~
(Кобаяши) Ха, биылғы жұмыс бітті!
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Кобаяши: Мен қазір жұмысқа баруым керек пе?
Иә, 3-ке дейін жабылды.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Мен әрқашан бос емеспін...
Жаңа жылда жақсылап демалыңыз.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Ха, жұмақ! Мен котацуды жеңгеніме қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
Жаңа жылдық тағамдарды дайындау уақыты келді.
Мен сондай-ақ мочи соғуға және соба жасауға арналған құралдарды алдым.
​​Мұны байыппен істеудің қажеті жоқ.
Маусымдық оқиғаларды дұрыс басқаратын адам.
Бұл менің қызметші ретіндегі міндетім.
Фуфу ах
Бұл дәретхана болуы мүмкін бе?
Мазасыз
Ұзын: Сіз қызметшісіз. Оның орнына барыңыз.
Е...
Мен көмектесе алмаймын, барамын ба?
А, Кобаяши мырза, күріш пісіргішті қосыңыз.
Қашықтан басқару құралын алыңыз~
Е...
Ұшып кет…
Ах, Янс жаңа жылдық карримен
Бұл... Иә?
Sweet and Youngs
Иә
(TV Voice A) Жаңа жылдық жасырын гей турнирі 3 қаңтарда өтеді.
Керемет қонақтардың би қойылымын күтіңіз!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт, Бірінші сатылым үлкен мәміле өтті
Бірінші сатылым үлкен мәміле өтті
Жаңа жыл күні таңғы 6:30…
Ха!
Н (Тор) Га
Тошикоси собаны ертең жемес бұрын жасауым керек пе?
Тор: Бұл қиын емес пе?
Жоқ, бұл менің қызметші ретіндегі табиғи міндетім.
Хмм, бірақ мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
(Кіру қоңырауы)
А, сіз тұтынушысыз.
Маған қызық, бұл кім?
Маған қызық, бұл кім~
Тору-чан Сәлем~
Иә?
Тор, мен сені шақырып жатырмын.
Оған көмектесу мүмкін емес~
Иә иә иә иә
Ах, Сасакибе-сан
Сәлем
Ум, мен каштан кинтонын тым көп жасадым.
Қаласаңыз, солай жасаңыз.
Мен каштан кинтонын жасаған жоқпын.
Рахмет
Әй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл мен үйде жасаған күріш торты.
Егер оны мұздатқышта сақтасаңыз, көгеру пайда болмайды.
Уау, рахмет
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет (Тор) Жоқ
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
(Кіру қоңырауы)
Хмм...
Иә иә иә иә
Ах~ Сәлем Танина-сан.
(Тани) Мен ата-анамның үйінен мандаринді көп алдым.
Жеңдер, тәтті
Сізге көп рахмет
Сәл күте тұрыңыз. Маған күріш тортын әкеліңізші.
Қиын жұмысыңыз үшін рахмет (Тор) Жоқ
Не болды?
Мүмкін осы ағыммен барсам, қайта кірген бойда...!
Ыстық
Сонымен
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
(Тор) Хмм...
Соне мырза: Бұл тауық па?
Иә, келесі жылдың зодиак белгісі
Рахмет, бұл жақсы~ Тауық
Мен оны бірден безендіремін.
Бұл мен үйде жасаған күріш торты. өтінемін
Моча Моча
Moccha Moccha
Ерен еңбегіңіз үшін көп рахмет.
Жоқ, мен мұны Соне мырзадан алдым.
Тауық (Кобаяши) О, зодиак белгісі?
Это дегеніміз не?
(Кобаяши) Зодиак 12 жануардан тұрады.
Бала өгіз жолбарыс…
Иә?Бұл не?
(Тор) Қоян, Тацуми, Жылқы, Вэй, Маймыл, Әтеш, Ит, Шошқа.
Емле? (Кобаяши) Мен сені жақсы білемін.
Мен Интернетте Жаңа жыл мерекесіне қатысты біраз зерттеулер жүргіздім және мұны таптым.
Бірақ мен сенімді емеспін. (Кобаяши) Не?
(Тор) Бұл 12 жануар қалай пайда болды?
Мен Құдайға Жаңа жыл күні таңертең келдім. Бұл бірінші келгенге бірінші қызмет етеді деп айтылмай ма?
(Кобаяши) А, солай болды.
Сиырдың үстінде тұрған тышқан біріншісін жұлып алды дейді.
Бұл әңгімеде мағынасы жоқ не бар?
(Тор) Иә, осы жерден тоқтаңыз.
Айдаһарлар сиырдың, жолбарыстың, тіпті қоянның да соңынан ереді...
Бұл мүмкін емес! Мен мүлде сенімді емеспін
Бұл әңгіме.
А, бұл мандарин апельсиндері тәтті.
Хмм
(Кобаяши) Тор (Тор) Иә
Ал...
Көршілермен танысу, т.б.
Рахмет
Хмм.
Дәмі Кобаяши мырза (Кобаяши) №.
А, бұл дұрыс.
Мен бір нәрсені ұмытып жатырмын деп ойладым.
Өтінемін
Жаңа жылдық карта?
(Тор) Иә, мен оны сатып алдым.
(Кобаяши) Мен жылдар бойы ештеңе жазбадым.
Иә
(Эльманың тынысы)
(Балалар қол соғып, қошемет көрсетеді)
(Әйел жүргізуші) Сіздің алғашқы көрінісіңіз қалай болды?
(Әйел пұт) Иә, иә, ән мәтінін ұмытпа...
Мен сауда ауданындағы соба дүкенінен кейбір кеңестерді білдім.
Сәлем Кобаяши
Маған кимоно кигіз
Кимоно?
(Тору) Сайкава мырза екеуі жаңа жылдық сапарға барамыз деп уәде еткен сияқты.
Ол маған кимоно берді де: «Кәне, бірге кимоно киейік» деді.
Кимоно?
Бұл ауыртпалық емес пе? Иә
Жарайды, дайын.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
​​Кобаяши мырза керемет! Бұл сиқырлы амал сияқты
Мұны маған анам баяғыда үйреткен.
Бұл жақсы~ Өте сүйкімді~
(Кобаяши) Иә? Сонымен, сіз де Tall киіп көргіңіз келе ме?
Иә?
Хехе
Кимононың ұзындығы сәйкес келгеніне қуаныштымын.
Кимономен кеудеңізді де реттеуге болады.
Содан
(Тор) Мен соңғы бірнеше күнде котацудың ырқына көндім...
Анда-санда далаға шыққан жақсы. (Кобаяши) Иә.
Бұл таза ауа ха~
Бұл аздап суық
Канна-сан
Сайкава
Камado Танжиро.
Ха
Жылы~ (Сайкава) Бот
Бохиеееее!!
Эй, мен осындамын.
Неге мұндасың? Жаман ба?
Эльма-кунды сонда кездестіріңіз.
Мен мұнда әдеттен тыс тағамдардың барлық түрі бар деп естідім.
(Кобаяши) Лукоа мырза, бұл кимоно деген не...
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Жаңа жыл болғандықтан, мен дәстүрлі түрде өтуді шештім.
Grrrr
Пайдасыз
Сіздің дәстүрлі стиліңіз қалай?
Сіздің дәстүріңіз қандай?
Иә?
Сәлем Кобаяши-сан
О~ Фафнир мырза, сіз маған жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Дұрыс. (Фафнир) Иә.
Тез барайық, таң қалдық.
Олай болса, барамыз ба? (Тор) Иә!
Иә?
(Жаңа жыл түні қоңырауының дыбысы)
Ууу~ Тәтті~
Оның ностальгиялық дәмі бар. (Кобаяши) Солай ма?
Иә, мен осындай нәрсені ішетінмін.
Бұл маған ескі күндерді еске түсіреді.
Әй, мен мас болғандықтан апамнан айырылдым... Уау...
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Тұмар әдемі, иә.
(Сайкава) Эй, Канна-сан, сәйкес жұп сатып алғың келе ме?
Сәйкес келеді ме? (Сайкава) Иә!
Бұл сәйкестік туралы не деуге болады?
Бұл тұмар ма? (Кобаяши) А?
Сіз мұны қалайсыз ба?
(Сайкава) Академиялық қамқоршы Муфу~
Мен оны жасасам, әлдеқайда тиімді болар еді.
Шота-күнге тұмар керек емес пе?
Мен сиқыршылар отбасынан шыққанмын, мен өз тілектерімді орындай аламын.
Уау, сондай сүйкімді!
Ахахаха (Шота) Тоқта!
Хамаяны сатып алдыңыз ба?
​​Бұл жаңа қарғыстарды зерттеу үшін пайдалы болуы мүмкін.
Комикет қалай болды?
Сізге рахмет, ол сатылып кетті.
Ол әлі де танымал.
(Такия) Фаф-кунның «Қарғыс атқан Антро 2»
Ол жақсы сатылмаған сияқты.
Жазда сатылмаса да, «2» шығардым.
Кобаяши-сан (Кобаяши/Такия) Иә?
Бұл не?
Джорджи Дайкичи
(Джорджи) Ал, қызметші үшін тым көп бақыт.
Мынаны қызыңа бер.
Жарайды, әпке... бұл Георгийдің үлкен байлығы.
(Тор) Кобаяши-сан, менің байлығыма қараңызшы.
Иә? қайсысы?
Үлкен зұлымдық... Бірінші рет көруім.
Бұл нені білдіреді?
Тілеу қиын
Күтіп тұрған адам келеді
Жоғалған зат табылмады
Мен мұны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл үлкен мәселе сияқты.
Мен жағдайдың жақсара түсетінін сеземін.
Иә!
(Әйел С) Күте тұрыңыз, жақында қалды, солай ма? (Кобаяши/Толл) Иә?
(Әйел D) Иә? Шынайы ма? (Әйел C) Шынайы
Не болды?
(Кобаяши) Әй, бұл жыл аяқталуға жақын.
Уақыт өте тез өтіп жатыр.
13 12 11 10…
9 8 7 6…
5 4 3 2…
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
(Құлшылық етушілердің қошеметі мен қошеметі)
Тор (Тор) Иә?
Жарайды!
Жаңа жыл құтты болсын
(Сайкаваның түшкіруі)
Ханым, жақсысыз ба? (Сайкава) Кішкене салқын сияқты.
Кобаяши Сайкава, мен сені шақыра аламын ба?
(Кобаяши) Иә? Котацу жылы
Осы мүмкіндікті пайдаланып, барлығыңызды шақырсақ қалай болады?
Сондай-ақ көптеген жаңа жылдық тағамдар бар.
(Кобаяши) Иә, мен Шота-кун мен Сайкава-санға хабарласуым керек.
(Тор) Жарайды, бәріміз кеттік!
Барлығы, бұл озони!
Не? Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ұнамаса жеу керек емес.
(Кобаяши) Мочи Тору мен Каннамен бірге келеді.
Бұл шынайы.
Мен оны жасадым, сондықтан мен оны жеймін.
Мен оны аламын
Уф
Дәмді
Кобаяши мырза маған ата-анасының үйінің дәмін үйретті.
​​Бұл тәтті емес.
(Тор) Мен кейінірек тәтті шируко жасаймын.
Тор (Тор) Иә?
Бұл қандай ет?
Тек Кобаяши-сан ерекше!
(Кобаяши) Саған құйрығыңды салма деп айтуым керек еді.
(Тор) Уақыт келді емес пе?
Бұл жаңа жыл.
Келесі және келесі жылы әрқашан мүмкін емес.
Е...
Жарайды, кірме.
Иә!
Котацу сөзсіз ең жақсы.
(Тақия) Бұл тамаша. Мен үйде котацу сатып алуым керек пе?
(Фафнир) Әй, қалағаныңды істе.
Ах
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Канна-санмен бірге жылдың алғашқы күнінің шығуын көру үшін бұл тамаша жыл болады.
Бұл жай ғана күннің шығуы емес пе?
Күннің алғашқы шығуы берекелі болады.
(Шота мен Лукоа есінейді)
Ол көтерілді.
Иә
Келіңіздер, жыл сайын 2 қаңтар.
Жыл сайынғы Токио шығанағы Экиден
Мен аниме көргім келеді
Жаңа жыл кезінде біз жабыламыз. Бүгінгі Нагаура жарысында кім жеңеді?
Е... Қай команда?
Қай команда?
Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Тор, оны ал!
Мен сені қазір жібере алмаймын.
Не? ол
Кобаяши мырза жақын, солай емес пе?
Ух... нунунуну...
Жаңғақ
Йо
А, мен оған көмектесе алмаймын.
(Ер диктор) Енді, Токио Бей Экиден, бүгін 3 қаңтар.
Чемпиондық үшін күрес екі командаға қысқартылды.
Бұл адамдар кешегі жерде жүгіріп жүр ме?
Жоқ, мен бүгін Нагаурадан қайтамын.
Жалықтырғыш
Ойын ойнағыңыз келе ме?
Жоқ, мен үй тапсырмасын орындаймын.
Үй тапсырмасы?
Жазудың басы ма?
Иә (Тор) Сіз не жазасыз?
Бәрі жақсы.
Вертолёт шайқалғандықтан, ол сәл ашулы.
Та…
Аняның үйіне қош келдіңіз
Котацу иә?
Қызықты көрінеді
Тор-сама (Тор) Сен де жақсысың ба?
​​Иә (Тор) Олай болса.
(Кобаяши) А?
Ах
Не жазуым керек?
Сізге не ұнайды?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Лорд Тор? (Тор) Иә.
Ана?
Жарайды!
Құттықтаймын
(Кобаяшидің анасы) Жаңа жылдық билет бүгін келді.
Әй, жаңа жыл мерекесіне уақытында үлгермедің бе?
Жаңа жыл картасын алғаш рет алып отырмын.
Иә, бәрі қалай?
Генки Генки
Қандай азап…
Ах, ол шығып қалды.
Тор-сама Донмай
Жанды Кейн
Шулы Кейн Жанды Кейн А, біз не істеуіміз керек?
А, біз не істеуіміз керек?
Сіз мұны істеп қызықсыз, солай емес пе? Жай ғана кетуге болмайды.
Жай ғана кетуге болмайды.
Жарайды, мен жазамын.
Иә
Мен сізге қайта қоңырау шаламын. Барлығына сәлем айтыңыз.
Иә Я
Сіз оны жаздыңыз (Тор) Иә!
А, телефонда кім бар?
Ана (Тор) Иә?
Отбасында барлығы жақсы.
Солай ма?
А, Жаңа жыл бітті ме?
Кобаяши-сан, ол Жаңа жыл күні болса да отбасын көрмейді ме?
Хмм?
Әр Жаңа жылда мен ұйықтау арқылы жылдың шаршауын басамын.
Менің отбасыммен қарым-қатынасым нашар емес.
Біз кейде телефонмен сөйлесеміз.
Адамзат отбасы деген осы ма?
(Кобаяши) Менің ойымша, бұл әр адамға байланысты.
Менің жағдайымда мен енді мұнда тұрғым келмейді.
Менің ойымша, бұл менің өмірімнің бір бөлігіне айналды.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Тор ше? Егер сіз үйге барғыңыз келсе, үйге бара аласыз, солай ма?
Мені көрмейсің бе?
Иә?
Мұнда Кобаяши мырзамен бірге тұру - менің өмірім.
Иә
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ол жақсы түсті! (Кобаяши) Иә, мен құладым...
Ах
Отошидама?
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
(Тор) Жаңа жылдық сыйлық (Кобаяши) Иә?
Мен де оны бірінші рет алдым.
Оны да саған бірінші рет бердім.
Жарайды, мен кеттім.
Welcome
​​Мен бірінші жақсы түс көремін!
Ичифуджи Лукоа! (Шота) Уау
Футака Лукоа! (Шота) Уау
Үш Насуби Лукоа! (Шота) Ха!
Ахаха ахаха... (Шота) Тоқта!!
Ха
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
Эльма-сама Кобаяшиден жаңа жылдық сыйлық алды.
О, бұл керемет болды, Канна.
Мен Кобаяшиден жаңа жылдық сыйлық алдым.
Иә? Жаңа жылдық сыйлық
Жарайды, жарайды! Саған да беремін деп ойлаймын
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory